ស្មារតីរឿងភាគ
ចេញមកឲ្យលឿន។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នក។
ភ្លេចអំពីការរក្សាទុកឱសថសម្រាប់ពេលនេះ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ឱសថ​សាយសត្វ​បណ្ដោះអាសន្ន​នេះ...
ពិតជាអាចព្យាបាលជាតិពុលរបស់ឱសថពុលប្រាំយ៉ាងបាន។
ត្រូវទេ?
គាំទ្រការមើលរបស់អ្នកគ្រប់គ្រងនៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
ប្រសិនបើឱសថ Ephemeral Frost Herb នេះមិនរីកទេ
វាមិនខុសពីស្មៅទេ។
បងប្អូនជីដូនមួយច្បង។
ខ្ញុំទើបតែបានឃើញ Carpenter Li
នៅពេលដែលថ្នាំពុលមានប្រសិទ្ធភាព។
វាពិតជាវាសនាដ៏អាក្រក់ជាងសេចក្តីស្លាប់ទៅទៀត។
លើកនេះស្តាប់ខ្ញុំ។
ចូរយើងប្រញាប់ត្រឡប់ទៅរាជធានីវិញ។
សូម​ឲ្យ​ព្រះករុណា​កោះហៅ​គ្រូពេទ្យ​ល្អៗ​មក​ជូន​អ្នក។
មិនចាំបាច់ទេ។
ប៉ុន្តែ...
តើអ្នកបានរកឃើញឱសថ Ephemeral Frost Herb នៅឯណា?
នៅក្នុងព្រៃមីយ៉ាស្ម៉ា។
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្នអំពីកន្លែងពិតប្រាកដ។
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចគិតវិធីដើម្បីធ្វើឱ្យវារីក។
ចំណុច​ពិតប្រាកដ...
នៅក្រោមដើមជីងហ្គោដែលក្រៀមស្វិតមួយ។
ដើមជីងហ្គោ...
សូមឱ្យខ្ញុំគិតវិធីមួយផ្សេងទៀត។
បងប្អូនជីដូនមួយច្បង។
អំពីអ្នកដែលត្រូវបានបំពុល ...
អ្នកពិតជាមិនប្រាប់ A Lan មែនទេ?
នាងមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
Zixiu
អ្នកត្រូវតែជួយខ្ញុំរក្សាការសម្ងាត់នេះ។
សូមប្រទានពរដល់យើងខ្ញុំ។
តោះទៅពិនិត្យមើលវា។
ប្រទានពរដល់យើង។
សូមប្រទានពរដល់យើងខ្ញុំ។
ប្រទានពរដល់យើង សូមប្រទានពរដល់យើង។
តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វី?
បញ្ហា​របស់​ចៅហ្វាយ​វ័យក្មេង​របស់ខ្ញុំ​ដែល​ស្វែងរក​មុខវិជ្ជា​សាកល្បង
បានរីករាលដាលពាសពេញទីក្រុង។
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានការភ័យរន្ធត់។
ថ្ងៃនេះហាក់ដូចជាថ្ងៃសម្រាប់ការអធិស្ឋាន។
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងគិតចង់ទៅវត្តទៀនយីនដើម្បីអធិស្ឋាន។
ចៅហ្វាយទីពីរ លូ ត្រូវបាន ផាន យូ យកទៅ។
ការស្លាប់របស់លោកគ្រូទីពីរលូមិនមែនជាការបាត់បង់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាច Pan Yu
នឹងបញ្ចេញកំហឹងរបស់គាត់ទៅលើប្រជាជនស្លូតត្រង់នៃទីក្រុងទៀនយីន។
តោះទៅវត្តទៀនយីន។
បងប្អូនជីដូនមួយច្បង។
ប៉ុន្តែថ្នាំពុលរបស់អ្នក...
វាមិនអីទេ។
ប្រាប់​ឡាន
យើងនឹងទៅវត្តទៀនយីន។
មែនហើយ លោកគ្រូវ័យក្មេង។
តោះទៅ។
ឃាតកម្ម!
បើកទ្វារ! បើកឡើង!
វ៉ៃ​វា​ចោល!
ទ្វារនេះអាចបើកបានតែពីម្ខាងទៀតប៉ុណ្ណោះ។
តើយើងធ្វើអ្វី?
ឃាតកម្ម! ឃាតកម្ម!
រត់!
លោកគ្រូវ័យក្មេង ប៉ាន់។
អ្នកត្រូវតែបញ្ឈប់រឿងនេះ។
ថ្នាំពុលរបស់ Siqing បានចេញប្រសិទ្ធភាពកាលពីយប់មិញ។
នាងមិនទាន់ភ្ញាក់ពីដំណេកនៅឡើយទេ។
នាងនឹងមិនស៊ូទ្រាំមួយថ្ងៃទេ។
ទាំងអស់នេះមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងប្រជាជនក្នុងទីក្រុងទេ។
កុំធ្វើបាបមនុស្សស្លូតត្រង់។
Siqing ដូចអ្នកដែរ។
បានថែរក្សាប្រជាជនក្នុងទីក្រុង។
ប៉ុន្តែអ្នកណានឹងអាណិតនាង?
នាងស្រឡាញ់ទីក្រុងទៀនយីន។
នាងស្រឡាញ់ប្រជាជននៅទីនេះ។
ល្អ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឱ្យពួកគេ ...
ឲ្យពួកគេទាំងអស់គ្នាទៅជាមួយនាងទៅកាន់ផ្នូរ។
ជួយផង!
បើកទ្វារ!
បើកឡើង!
បន្ទាប់ពីពួកគេស្លាប់ទាំងអស់គ្នាហើយ
ខ្ញុំនឹងចុះទៅចូលរួមជាមួយនាង។
ធ្វើបែបនេះ នាងនឹងមិនឯកាពេកទេ។
Zixiu
ការពារប្រជាជន។
យល់ហើយ។
បងប្អូនជីដូនមួយច្បង! បងប្រុស!
អ្នកត្រូវបានបំពុលដោយឱសថពុលប្រាំយ៉ាង។
តើអ្នកអាចក្លាយជាគូប្រកួតសម្រាប់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានសាកល្បងគ្រប់វិធីដែលអាចធ្វើទៅបាន។
តើខ្ញុំបានខកខានអ្វីពិតប្រាកដ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវតម្រុយតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
ឆ្ងាយណាស់នៅក្នុងជើងមេឃ,
នៅឡើយទេ នៅចំពោះមុខភ្នែករបស់អ្នក។
យូវិន រួយ បាននិយាយថា
គាត់បានរកឃើញវានៅក្រោមដើមឈើ ginkgo ដែលក្រៀមស្វិតមួយ។
តើវាអាចទៅរួចទេ...?
វាទាំងអស់គឺអាស្រ័យលើរឿងនេះ។
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ!
តើពួកគេនៅឯណា?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ពួកគេបានទៅវត្តទៀនយីន។
ពួកគេបានសុំឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
អូ ជី។
បងប្អូនជីដូនមួយទីប្រាំពីរ។
Zixiu
អូ ជី។
បងប្អូនជីដូនមួយទីប្រាំពីរ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
តើអ្នកអាចល្អដោយរបៀបណា?
ពិតមែនហើយ កុំបារម្ភអី។
ស៊ីឈីង​មិនមានពេលច្រើនទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកបើកផ្លូវនាងទៅកាន់ពិភពក្រោមដី។
បើកទ្វារ!
លោកអគ្គលេខាធិការ។
អ្នកមិនអាចការពារពួកគេបានទេ។
ខ្ញុំមិនចង់សម្លាប់អ្នកទេ។
និយាយ​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំសុំទោស។
បងប្អូនជីដូនមួយច្បង!
ឈប់!
តំបន់។
បងស្រីទីបួន។
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
លោកគ្រូវ័យក្មេង ផាន តើអ្នកនៅចង់ជួយសង្គ្រោះអ្នកនាងលីនទេ?
ឱសថ​សាយសត្វ​បណ្ដោះអាសន្ន​នេះ​នៅ​ក្នុង​ដៃ​ខ្ញុំ
អាចព្យាបាលជាតិពុលរបស់ឱសថពុលប្រាំជាន់បាន។
ផ្កាពណ៌សតែមួយ?
កញ្ញា អា ឡាន តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបញ្ឆោតខ្ញុំមែនទេ?
ប្រសិនបើវាគ្រាន់តែជាផ្កាពណ៌សធម្មតាមួយ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវខំប្រឹងរកវាម្ល៉េះ?
អញ្ចឹង?
ទៅឲ្យលឿន។
អ្នកពុលហើយ។
អ្នក... អ្នកបានសាកល្បងថ្នាំឲ្យខ្ញុំហើយឬនៅ?
ខ្ញុំពិតជានឹងជួយសង្គ្រោះអ្នក។
លោកគ្រូវ័យក្មេង ប៉ាន់
នៅក្នុងលោកនេះ
របស់តែមួយគត់ដែលអាចព្យាបាលឱសថពុលប្រាំយ៉ាងបាន
គឺជាឱសថសាយសត្វបណ្ដោះអាសន្ននៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកដោយរបៀបណា?
ជឿឬមិនជឿ។
ប៉ុន្តែអ្នកនាងលីន
ប្រហែលជាមិនអាចរង់ចាំអ្នកស្ទាក់ស្ទើរទៀតទេ។
ល្អ។
ខ្ញុំនឹងទុកចិត្តអ្នកម្តងនេះ។
ឱសថ​សាយសត្វ​បណ្ដោះអាសន្ន​មួយ​មុខ​មិន​អាច​ព្យាបាល​ថ្នាំពុល​បាន​ទាំង​ស្រុង​ទេ។
របៀបស្វែងរកឱសថ Ephemeral Frost Herb
និងរបៀបធ្វើឱ្យវារីក
មានតែខ្ញុំទេដែលស្គាល់។
ដើម្បីព្យាបាលជាតិពុលរបស់ឱសថពុលប្រាំយ៉ាងទាំងស្រុង
មនុស្សម្នាក់ត្រូវតែលេបថ្នាំបន្សាបជាតិពុលរយៈពេលសែសិបប្រាំបួនថ្ងៃជាប់ៗគ្នា។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱសថ Ephemeral Frost Herb។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែសន្យានឹងខ្ញុំ
បន្ទាប់ពីអ្នកចម្រាញ់ថ្នាំបន្សាបជាតិពុលនៅថ្ងៃនេះ
ក្រៅពីចំណែករបស់អ្នកស្រីលីន
អ្នកត្រូវតែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលនៅសល់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីរបៀបស្វែងរកឱសថ Ephemeral Frost Herb។
មិនអីទេ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនទទួលបានថ្នាំបន្សាបនៅថ្ងៃនេះទេ
អ្នកនឹងមិនអាចរកឃើញឱសថទីពីរក្នុងជីវិតរបស់អ្នកឡើយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចជួយសង្គ្រោះស៊ីឈីងបានទេ
គ្មានអ្នកណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកនឹងចាកចេញពីទីក្រុងទៀនយីននៅរស់រានមានជីវិតឡើយ។
យូវន រួយ!
តើបងប្អូនជីដូនមួយច្បងសុខសប្បាយជាទេ?
និងបងប្អូនជីដូនមួយទីប្រាំពីរ?
របួសរបស់គាត់ត្រូវបានរុំដោយបង់រុំ។
គាត់គ្រាន់តែត្រូវការសម្រាកឱ្យបានល្អសម្រាប់ពីរបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
ឱសថ​សាយសត្វ​ដែល​មិន​ចេះ​ចប់​នោះ...
តើវាពិតជាអាចព្យាបាលឱសថពិសប្រាំយ៉ាងបានមែនទេ?
ទំនង​បំផុត។
វាមិនទាន់ដឹងច្បាស់ថាតើ Pan Yu
អាចកែលម្អថ្នាំបន្សាបបានដោយជោគជ័យ។
ខ្ញុំនឹងឲ្យនរណាម្នាក់រៀបចំថ្នាំសម្រាប់បងប្អូនជីដូនមួយ។
កុំគិតថាដោយសារតែអ្នកបានធ្វើបែបនេះ
ខ្ញុំនឹងដឹងគុណអ្នក។
ប្រសិនបើ Pan Yu បរាជ័យក្នុងការកែលម្អថ្នាំបន្សាប...
ប្រសិនបើអ្នក...
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងអាក់អន់ចិត្តអ្នកអស់មួយជីវិត។
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកឡើយ សូម្បីតែរហូតដល់ស្លាប់។
តើអ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យទទួលខុសត្រូវដោយខ្លួនឯងដើម្បីសាកល្បងថ្នាំខ្លះឱ្យខ្ញុំ?
ហើយ​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ទាក់ទង​នឹង​ការ​ផ្ញើ​សារ​ទៅ​ព្រះបិតា​អធិរាជ?
ដើម្បីលុបចោលការរៀបចំអាពាហ៍ពិពាហ៍?
បើអ្នកសុខសប្បាយទេ
លើកនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនប្រកាន់អ្នកទេ។
ប្អូនស្រីរាជវង្ស...
ម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
ម៉ោង​ពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ​ហើយ។
ពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ...
ប៉ាន យូ នៅតែមិនទាន់បានផ្ដល់ថ្នាំបន្សាបនៅឡើយទេ។
តើការចម្រាញ់ថ្នាំបន្សាបអាចបរាជ័យបានទេ?
យូវន រួយ!
ខ្ញុំនឹងទៅរកគ្រូពេទ្យ!
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ
ព្រោះខ្ញុំខ្លាចអ្នកនឹងបែបនេះ។
អំពីការធ្វើតេស្តថ្នាំសម្រាប់អ្នក...
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក សូម
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អត់ទោស​ឲ្យ​អ្នក​ជា​ដាច់​ខាត អ្នក​ដឹង​ទេ?
ឲ្យតែអ្នកមិនអីទេ,
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះ
ចាកចេញពីទីក្រុងទៀនយីនជាបន្ទាន់។
រស់នៅបានល្អ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំ...
ទេ!
អ្នកនឹងមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
អ្នកនឹងមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេ!
អូ ជី...
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
នៅទីនេះ។
តើ Big Brother និង​អ្នក​ដទៃ​ទៀត​នៅ​ឯណា?
ពួកគេបានទៅជួប ផាន យូ។
វាមិនអីទេ។
វានឹងជាសះស្បើយទាំងស្រុងក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
តើវាឈឺចាប់ខ្លាំងទេ?
ទេ វាមិនឈឺទេ។
កាលអ្នកប្រយុទ្ធជាមួយ Pan Yu
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកដាវមកឲ្យខ្ញុំ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនបានគិតច្រើនទេនៅពេលនោះ។
បងប្អូនជីដូនមួយទីប្រាំពីរ...
អ្នកក៏ចូលចិត្តខ្ញុំដែរ,
ត្រូវទេ?
ខ្ញុំ...
អ្នកចូលចិត្តខ្ញុំណាស់!
អូ ជី...
អ្នកគឺជាព្រះនាងទីបួនដ៏ថ្លៃថ្នូរបស់យុនមី។
ហើយខ្ញុំ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាសមាជិកម្នាក់នៃគ្រួសារយូវិន
ជាមនុស្សលេងសើចឥតប្រយោជន៍ គ្មានមហិច្ឆតា។
ហេតុអ្វីបានជាព្រួយបារម្ភអំពីរឿងទាំងអស់នោះ?
អ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តអ្នកដែរ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងស្ដាយក្រោយនៅពេលអនាគត។
រួមរស់ជាមួយមនុស្សដែលខ្លួនស្រលាញ់,
តើមានអ្វីដែលត្រូវសោកស្តាយ?
អរគុណសម្រាប់ការរកឃើញឱសថ Ephemeral Frost Herb
និងជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ។
វាគ្មានអ្វីទេ។
ជាសំណាងល្អ គ្មានពលរដ្ឋស្លូតត្រង់ណាម្នាក់ស្លាប់ដោយសារអ្នកឡើយ។
បើមិនដូច្នោះទេ មន្ត្រីម្នាក់នេះនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចាកចេញយ៉ាងងាយស្រួលនោះទេ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោកជាមួយ Siqing
ព្យាបាលអ្នកជំងឺ និងជួយសង្គ្រោះជីវិត។
ខ្ញុំនឹងមិនគិតចង់សម្លាប់ម្តងទៀតទេ។
បើអ្នកបំពានពាក្យសម្ដី...
ធានា​ថា​បាន​។
ខ្ញុំ ផាន យូ ជាបុរសដែលគោរពពាក្យសម្ដីរបស់ខ្ញុំ។
គឺ​កញ្ញា A Lan ដែល​ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ​ការ​កុហក។
តាមពិតនាងបានបោកបញ្ឆោតខ្ញុំ ដោយនិយាយថា
ថ្នាំបន្សាបត្រូវតែលេបរយៈពេលសែសិបប្រាំបួនថ្ងៃ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបាននិយាយបែបនោះទេ
ចុះបើអ្នកកែលម្អថ្នាំបន្សាបជាតិពុល
ហើយមិនបានឱ្យវាមកខ្ញុំទេ?
ព្រោះវាជារុក្ខជាតិអមតៈ
ជាធម្មតាមានតែមួយនេះទេ។
រឿងនោះគ្មានប្រយោជន៍សម្រាប់អ្នកក្នុងការរក្សាវាទេ។
ប៉ុន្តែវាមានប្រយោជន៍សម្រាប់ពួកគេ។
ដូច្នេះសូមផ្តល់ឱ្យពួកគេ។
អាថ៌កំបាំងនៃផែនទីនៃខេត្តទាំងប្រាំបួន
មានតែមេដឹកនាំនៃ Shadow Gate ប៉ុណ្ណោះដែលស្គាល់។
មុនពេលគាត់ស្លាប់ គាត់បានលាក់អាថ៌កំបាំងនៃផែនទីកំណប់ទ្រព្យ
នៅក្នុងទីសក្ការៈហាមឃាត់របស់ Shadow Gate។
តើទីសក្ការៈបូជានេះនៅឯណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងថាវានៅ Luojing ប៉ុណ្ណោះ។
ទីតាំងពិតប្រាកដ
អ្នកនឹងត្រូវរកដោយខ្លួនឯង។
កូនសោនេះអាចបើកទីសក្ការៈបាន
ប៉ុន្តែត្រូវការកូនសោបី។
មុនពេលមេដឹកនាំស្លាប់
គាត់បានប្រគល់សោទាំងបីឲ្យខ្ញុំដោយឡែកពីគ្នា
អ្នកញៀន​ភ្លេង​ខ្លុយ និង​អ្នកញៀន​ដាវ។
អ្នកញៀនភ្លេង Lute បច្ចុប្បន្នកំពុងលាក់ខ្លួននៅក្នុងទីក្រុង Dongyang។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ The Sword Fanatic មិនមានទីលំនៅពិតប្រាកដទេ។
ស្រលាញ់ហ្វេនធីកទេ?
អ្នកគាំទ្រលូត។
Shadow Gate មិនសូវមានឈ្មោះជាក់លាក់ទេ មែនទេ?
ចុះបើនរណាម្នាក់បញ្ចេញសំឡេងច្រមុះខុស?
ផ្កានេះត្រូវបានគេប្រើដើម្បីធ្វើថ្នាំបន្សាបជាតិពុល។
អ្វីដែលនៅសល់គឺរឿងនេះ។
ដោយសារឱសថ Ephemeral Frost Herb នេះមានលក្ខណៈប្លែកពីគេ
ថែរក្សាវាឱ្យបានល្អ
វាអាចនឹងរីកដុះដាលម្តងទៀតនៅថ្ងៃណាមួយ។
បន្ទាប់មក តោះទៅ។
លាហើយ។
យើងក៏គួរតែទៅដែរ។
អ្នកសម្រាកឱ្យបានល្អជាមុនសិន។
ខ្ញុំនឹងឲ្យផ្ទះបាយរៀបចំម្ហូបខ្លះសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនឃ្លានទេ។
សូមនៅជាមួយខ្ញុំបន្តិចទៀត។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងមិនរុញអ្នកចេញម្តងទៀតឡើយ។
គ្រូវ័យក្មេង Zixiu ។
ចូល។
លោកគ្រូវ័យក្មេង។
តើរបួសរបស់អ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលទេ?
កញ្ញា អា ហ្ស៊ី។
ខ្ញុំបានមកសួរអ្នកអ្វីមួយ។
បន្តទៅមុខទៀត។
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងរបស់ខ្ញុំ...
តើគាត់នឹងត្រលប់ទៅ Ren'an Hall វិញទេ?
ជាការពិតណាស់។
បន្ទាប់ពីរឿងទាំងអស់នោះបានកើតឡើងរួចមក
តើ​អ្នកនាង​លីន​អាច​មាន​ឆន្ទៈ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
ស្នាក់នៅក្នុងទីក្រុងធានយីន?
នៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ,
ទាំងចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ និងអ្នកស្រីលីន សុទ្ធតែជាមនុស្សល្អ។
បើមិនមែនដោយសាររបៀបដែលលោកចៅហ្វាយទីពីរ លូ និងអ្នកដទៃទៀតបានប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកនាងលីនទេ
ម្ចាស់ខ្ញុំនឹងមិន...
ជាសំណាងល្អ អ្នកស្រី លីន បានជាសះស្បើយ។
បាទ/ចាស៎។
លោកគ្រូវ័យក្មេង។
អ្នកគួរតែសម្រាកឱ្យបានត្រឹមត្រូវជាមុនសិន។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
Yun Shang របស់ Shadow Gate គឺពិតជាដូចពាក្យចចាមអារ៉ាមបាននិយាយមែន៖
គាត់ស្រឡាញ់ប្រពន្ធរបស់គាត់ច្រើនជាងជីវិតខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចយល់ពីគាត់បាន។
បើអ្នកមិនធ្លាប់នៅក្បែរខ្ញុំពីមុនមកទេ
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំនឹងខឹងច្រើនជាងគាត់ទៅទៀត។
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកទេ។
វា​ដូច​នេះ​រួច​ទៅ​ហើយ។
តើវានៅតែអាចរស់បានដែរឬទេ?
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ទៅ។
ក្រោយគេ!
លោកអគ្គលេខាធិការ។
របួសធ្ងន់ធ្ងររបស់អ្នកមិនទាន់ជាសះស្បើយទេ។
អ្នកប្រហែលជាមិនសមនឹងយើងទេ។
អ្នកណាបញ្ជូនអ្នកមក?
តើ Yun Shang របស់ Shadow Gate បានប្រាប់អ្នកអ្វីខ្លះ?
ប្រអប់​ក្រណាត់​ដែល​គាត់​បាន​ឲ្យ​អ្នក...
តើវាទាក់ទងនឹងអាថ៌កំបាំងនៃផែនទីនៃខេត្តទាំងប្រាំបួនដែរឬទេ?
បើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាងដោយស្មោះត្រង់
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចទុកជីវិតអ្នកទាំងពីរបាន។
អ្នកគិតថាអ្នកអាចធ្វើបាន?
វាយប្រហារ!
យូវន រួយ!
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ចូរទៅរកលោកម្ចាស់។
តោះទៅ។
មនុស្សអាថ៌កំបាំងនោះស្ងាត់ឈឹងតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ
គ្រាន់តែរង់ចាំថ្ងៃនេះ។
ឃាតករគិតថាពួកគេបានរកឃើញ
តម្រុយមួយដើម្បីឌិគ្រីបផែនទីកំណប់។
ពួកគេនឹងរាយការណ៍ទៅមនុស្សអាថ៌កំបាំងនោះភ្លាមៗ។
ពួកគេមិនដែលរំពឹងថា
យើងមានភ្នាក់ងារកំពុងតាមដានពួកគេដោយសម្ងាត់រួចហើយ។
អ្នកទើបតែប្រយុទ្ធជាមួយឃាតករ
ហើយបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទឹក។
តើរបួសរបស់អ្នកពិតជាមិនអីទេមែនទេ?
បារម្ភពីខ្ញុំខ្លាំងម្ល៉េះ?
តើអ្នកណាបារម្ភពីអ្នក?
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​គិត​ថា
ប្រសិនបើអ្នកដួលរលំនៅទីនេះ
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​តស៊ូ​ដើម្បី​នាំ​អ្នក​ត្រឡប់​ទៅ​ Ren'an Hall វិញ។
មាន​អ្វី​ខុស?
តើមុខរបួសរបស់អ្នកបានបើកឡើងវិញទេ?
តោះទៅ។
ប្រយ័ត្ន!
លោកគ្រូ។
ខ្លឹមសារនៃប្រអប់ប្រ៊ូកាដនេះ
ត្រូវតែជាគន្លឹះក្នុងការដោះសោ
អាថ៌កំបាំងនៅលើផែនទីនៃខេត្តទាំងប្រាំបួន។
ចុះ​យូវិន រួយ និង​អ្នក​ដទៃ​ទៀត​វិញ?
ពួកគេបានធ្លាក់ពីលើច្រាំងថ្មចោទ។
ឱកាសរស់រានមានជីវិតរបស់ពួកគេគឺកម្រណាស់។
គាត់មិនងាយសម្លាប់បែបនេះទេ។
ទៅស៊ើបអង្កេត។
ស្វែងយល់ពីអ្វីដែលពិតជានៅក្នុងប្រអប់នេះ។
បាទ/ចាស៎។
ដោយវិធីនេះ,
លោកគ្រូ។
ថ្នាំនេះនឹងជួយឱ្យរបួសរបស់អ្នកជាសះស្បើយ។
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
យូវន រួយ!
សុខសប្បាយជាទេ?
កុំ​បំភ័យ​ខ្ញុំ​អី!
តំបន់។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
យូវន រួយ!
Yuwen Rui ភ្ញាក់ឡើង!
កុំស្លាប់!
យូវន រួយ!
តើអ្នកមិនបាននិយាយថា...
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំទេឬ?
តាមពិតទៅ ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកដែរ។
ដរាបណាអ្នកភ្ញាក់ពីដំណេក
ខ្ញុំ... ខ្ញុំនឹងសន្យានឹងអ្នកគ្រប់យ៉ាង ពិតមែន។
ខ្ញុំនឹងសន្យានឹងអ្នកគ្រប់យ៉ាង។
អ្នកបាននិយាយវា។
តើវាសប្បាយទេក្នុងការបញ្ឆោតខ្ញុំ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឮអារម្មណ៍ពិតរបស់អ្នក។
អ្នកទើបតែនិយាយថា
អ្នកក៏ចូលចិត្តខ្ញុំដែរ។
ហើយអ្នកនឹងសន្យាជាមួយខ្ញុំអំពីអ្វីមួយ។
អ្នកណានិយាយអញ្ចឹង?
តើខ្ញុំអាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេចបាន
ពាក្យ​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ស្អប់ខ្ពើម​បែប​នេះ?
តើអ្នកក្តៅខ្លួនទេ?
វិលមុខដោយសារគ្រុនក្តៅ?
អ្នកធ្លាប់ឈឺចាប់បែបនេះពីមុនមក។
តើនោះក៏ជាការបំភាន់ដែរឬ?
នោះមិនមែនជាការបំភាន់ទេ។
ទើបតែពេលនេះទេ ខ្ញុំ...
ពិតជា​ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំកំពុងគិតថានៅពេលនោះ
យើងស្ថិតនៅក្នុងទីរហោស្ថានដ៏ស្ងាត់ជ្រងំនេះ។
បើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ស្លាប់​ទៅ​ចុះ
ស្ត្រីក្រីក្រ គ្មានទីពឹងដូចខ្ញុំ
តើខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញដោយរបៀបណា?
ដោះសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកចេញ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរដោះវាចេញ?
សម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំស្ងួតអស់ហើយ។
ពាក់របស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអាវធំនេះធំម្ល៉េះ?
ដៃអាវវែងណាស់។
គែមក៏ដូច្នោះដែរ។
វា​ពិបាក​ដាក់​ណាស់។
ជាមួយនឹងការនិយាយតៗគ្នាទាំងអស់នេះ តើអ្នកត្រូវការជំនួយពីខ្ញុំទេ?
ទេ។
អរគុណ។
តើខ្សែក្រវ៉ាត់នៅឯណា?
ខ្ញុំមិនឃើញវាទេ។
ខ្ញុំភ្លេចឲ្យវាទៅអ្នក។
ខ្សែក្រវាត់របស់បុរសគឺស្មុគស្មាញណាស់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
តឹងពេក?
ប្រញាប់ឡើង។
នៅទីនោះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើបុរសរបស់អ្នក
ការតាមដានឃាតករបានរកឃើញអ្វីទាំងអស់។
ចេន លៀង មានជំនាញបំផុតក្នុងការតាមដាន។
ប្រសិនបើគាត់រកឃើញអ្វីមួយ
គាត់នឹងមករកខ្ញុំ។
អ្នកដែលតាមអ្នកប្រាកដជាត្រូវបានរៀបចំដោយ យូវិន រូយ។
វាហាក់ដូចជាទទួលបានប្រអប់ក្រណាត់
គឺគ្រាន់តែជាផ្នែកមួយនៃផែនការរបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះ។
វត្ថុ​នៅ​ក្នុង​ប្រអប់​ក៏​ជា​របស់​ក្លែងក្លាយ​ដែរ។
យូវិន រូយ ពិតជាមានល្បិចកល និងជ្រៅជ្រះមែន។
ជាសំណាងល្អ ចៅហ្វាយរបស់យើងមានការប្រុងប្រយ័ត្នខ្ពស់។
គាត់មិនត្រូវបានរកឃើញដោយពួកគេទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ យូវិន រូយ ប្រាកដជានឹងមានការប្រុងប្រយ័ត្នជាងមុន។
សម្រាប់ពេលនេះ យើងមិនត្រូវធ្វើសកម្មភាពដោយប្រញាប់ប្រញាល់នោះទេ។
យល់ហើយ។
គាត់ពិតជាគួរឲ្យចង់មើលណាស់ មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់មើល?
ខ្ញុំឃើញមុខអ្នកកខ្វក់។
ខ្ញុំចង់ជូតវាសម្រាប់អ្នក។
ឥឡូវស្អាតអស់ហើយ។
លោកម្ចាស់។
អញ្ចឹង?
តើអ្នកបានឃើញទេថាមនុស្សអាថ៌កំបាំងនោះជានរណា?
លោកម្ចាស់។
ខ្ញុំបានបរាជ័យហើយ។
ខ្ញុំត្រូវបានរកឃើញដោយភាគីម្ខាងទៀត។
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញមុខពិតរបស់គាត់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងថាគាត់ហាក់ដូចជារងរបួស។
រងរបួស?
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំក៏បានរកឃើញរឿងនេះដែរ។
តើអ្នកបានរកឃើញថាថ្នាំនេះជាថ្នាំអ្វីទេ?
វាជាឱសថដ៏អស្ចារ្យសម្រាប់ព្យាបាលរបួសខាងក្រៅ។
គ្មានអ្វីផ្សេងទៀតត្រូវបានរកឃើញទេ។
របួសរបស់ចៅហ្វាយយើងមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ មែនទេ?
វាគ្មានអ្វីទេ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនទាន់បានឲ្យថ្នាំអ្នកនៅឡើយទេ។
ថ្នាំនោះបាត់ទៅហើយ។
អូ៎ ទេ។
ថ្នាំនោះត្រូវបានផលិតជាពិសេស។
បើខ្ញុំចាំបានត្រឹមត្រូវ
បាតដបគួរតែត្រូវបានឆ្លាក់ដោយរូបស្នែងក្តាន់។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?